Egyszer volt, hol nem volt, volt egyszer egy kisgyerek, aki ki nem állhatta a zöldségeket és a gyümölcsöket.
Történt egyik este, hogy édesanyukája nagyon egészséges salátát csinált vacsorára, amit mondani sem kell, nem nyerte el főhősünk tetszését.
Nem is nagyon evett belőle, ezért éhesen tért nyugovóra.
Pedig itt még nem is sejthette, hogy a rémálom csak most kezdődik...

A kaland során a karakter egy folyosón halad, amelynek mindkét oldalán ajtók vannak.
A játékos döntheti el, hogy melyiken megy be a nyilak segítségével.
Ezek az ajtók rejthetnek szörnyeket, csapdákat vagy esetleg erősítéseket is.
A játéknak akkor lesz vége, ha minden szörny le lett győzve!

A játékélmény maximalizálásához kérem nagyítsa ki a parancssor ablakot!